ιδ’

XXXIII. Ubi angelus petrum
de carcere producit.

XXXIIII. Ubi perturbati mili·
tes quidnam de petro factum
fuisset.

XXXV. Ubi in ecclesia quae
erat anthiociae prophetae et
doctores conuenerant et de
bariesu pseudopropheta.

XXXVI. Ubi paulus nauigans
ueniens anthiociam euan-
gelizauit ibi christum iesum
filium dei uiui.

XXXVII. Ubi iudaei repleti
zelo contradicebant his quae
a paulo dicebantur et gentes
audiebant eum.

CAPIT ULA IN

Bsoxnsuc: codd. σαι. 4221, s,
Pauli, s. Part, oms. apua
Thmasium ,- cod. Corb. 2 apud
Sabatia.

XXXIIL Ubi herodes iacobum
fratrem iohannis occidit et

petrum misit in carcerem.

XXXIIII. Ubi milites turbati
sunt pro petro.

XXXV. Ubi separat spiritus
sanctus paulum et barnaban
ad praedicandum.

CT

XXIIII. Erodes iacobum fra·
trem iohannis occidit petrum
uero mittit in carcerem quem
angelus inde tollit.

XXV. Petrus ad domum marie
ueniens pulsat et intrat et
erodes percussus ab angelo
scatens uermibus expirabit.

XXVL Barnabas et saulus re-
deunt antiociam unde per
christum reuelantem ieiu-
nante eglesia mittuntur ad
predicandum habentes se·
cum iohannem cognomento
marcum.

XXVII. Paulus et barnabas in

insula pabum cecant magum
nomine bariesum qui erat
cum sergio proconsule.

XXXVI. Paulus et qui cum XXVIII. Paulus in sinagogis

eo erant nauigantes uene-
runt pergen pamphiliae.

XXXVII. Paulus de resurre-
gtiigrtie christi iudaeis prae-

(σπι. go*) disputans multis
scribturarum testimoniis oon-
uincit iudeos quibus (bus
eras.) rennuentibus gentes
gauise credunt.

XXXVIH. Ubi paulus et bar· XXXVIII. Iconio intrant syn- XXVIIII. Paulus et barnabas

nabas uenientes iconio et
Notae ad codd. BFeK etc. XXXIII. herodis S.

xxxml. om. pro Θ*( 4 6¹).

XXXV. sepemt Bs 3 separabat codd. ap. nont. barnabam KU Τ hom.. -ba S.

agogam apostoli et credidit

> occidit fratrem iohannis S.

iconio in sinagoga multo
mittit R.
predicandum BKRSU c.

XXXVI. 4 ubi ad init. BS. 4 et Sah. pergen pamphiliae cum ΘΚ c Thone„ pergen phamphiliae Β, pergen
pam biliam cod. S. Pauli, Sab. ε per gentes pamphiliae (-liam K) FKs cf ad xiii. 13. 14³ pamphiliam tantum U.

X xvu. 4 nbi ad init. B.

XXX 111. 4 ubi ad ime. B.
Thom. sinagogam RS c.

κει] ις medicam mil. ap. mmfesurreoerone Rs'

clam-{o c, iehorsso R, iconiae Sab.; et quomodo Uat. 4221.
ς 4 eis .

om. christi U* <4 mg).

iudeis R c. predicat ΒΚ

int-rant 4 in c

